Cоздать таблицы: 

Товар(название, дата производства, производитель, хрупкость, цена), 
ѕроизводитель товара(название фирмы, страна производства(отдельная таблица)).

Выбрать товары:
1) Oдного производителя, хрупкие
2) Товары, произведенные между двумя датами
3) Товары, цена которых лежит в определенном промежутке.
4) Выбрать товары, которые начинаются с определенной(ых) букв.
5) Вывести товары, отсортированные по дате производства(сортировать по убыванию и возрастанию) и вывести только 5 первых.
6) Вывести строку в формате " название товар -> цена $, название фирмы # страна производителя"

надо найти применить встроенную функцию по работе со строками в MySql

В задаче использовать Primary and Foreign keys, создать свою базу данных, использовать корректные типы данных.

Название товара должно быть уникальным(не допускать в таблице одинаковых товаров)

Сгруппировать товар:
- по одному производителю и посчитать сумму всего товара
- по производителям, у к-рых название начинается с буквы (использовать свои варианты) и посчитать сумму всего товара
- по одному производителю и стране и посчитать кол-во всего товара и вывести данные о производитиеле и стране где больше 2 товаров
- по хрупкости посчитать кол-во всего товара


----
В таблице есть столбец с именем, некоторые буквы в верхнем и нижнем регистрах.
Изменить имена так, чтобы первая буква была в верхнем регистре, а остальные в нижнем.




